Vamos a
vamos a hablar de este tema, ¿vale?
Vamos a hablar de este tema porque
me pilló de vacaciones
y la verdad,
¿cómo os quedasteis con esto, tío? O
sea, yo cuando me vi una portada de Vert
of Borne con el chiquillo y la madre por
otro lado,
a ver que sí que que la gente puede
cambiar de opinión y de parecer, ¿no?
Pero em un niño que no quería reconocer.
Vale, perfecto. Me alegro de que haya
cambiado de opinión, de que lo reconozca
y se ocupe de él, por supuesto. Pero la
necesidad de posar con el niño, tanto
por un lado como por el otro, ¿por qué,
tío? Yo creía que estas cosas ya se
habían acabado, eh, hace muchos años.
O sea, vengo del kiosco, vengo del
kiosco, miércoles de revistas, miércoles
de microinfartos. No puedo con mi vida,
¿eh? No puedo con mi body serrano. Me
encuentro en portada. Abertín Osborne,
cuchaiendo exclusiva con su hijo en
Por cierto, para los que nos estéis
viendo en YouTube, ¿vale? Que Luar está
subiendo los extractos tal y como están
pasando, ¿vale? Estamos en kick ahora
mismo en directo. Si queréis ver el
directo que estamos haciendo, vamos a
estar todo el fin de semana sin parar en
kick. Aquí no se duerme. Acabamos de
tener a Kellyor. Ahora va a subir Trium.
Luego por la noche se pasará e Fran, que
además creo que viene con cosas bastante
potentes. Vale, creo que vamos a tener
un directo entretenido y aparte vamos a
ponernos al día de todos los moñeos,
¿vale? Vamos a hacer un directo que,
bueno, en fin, no se va a acabar la
vida. Veremos a ver si no Veremos a ver
si no termino el martes finalmente no.
Estamos en directo desde ahora mismo en
KCK hasta mi cumpleaños.
Brazos el que tuvo con Gabriela Guillén,
que bueno eh tuvo que eh atravesar
Gabriela un procedimiento de paternidad
para que lo reconociera, pero eso no es
lo peor. Lo peor eran las declaraciones
que hizo el tío en la prensa en la misma
revista. Hola. Yo no soy padre, no
quiero ejercer de padre. Si acaso le
paso la pensión de alimentos. ¿Qué
pensión de alimentos has pasado tú? Tú
lo que te has marcado es una exclusiva
en la revista Hola y que el niño se
pague la pensión de alimentos a sí
mismo.
[__] A ver, dicen que la exclusiva la
ha cobrado Gabriela,
pero es que es que es Verting of Born es
que no es precisamente una persona que
necesite
darle dinero a esta persona vendiendo
una exclusiva.
No sé si es que a lo mejor diría, "Mira,
la madre lo va a Pero claro, es que la
madre no lo puede hacer sin
consentimiento del padre tampoco." La
verdad que esto me ha sorprendido para
mal. La verdad es que esto, ya sabéis
que a mí no me mola que se pongan a los
niños.
Ay, tiene más cara que espalda. Bertinos
Borne. Llego a casa y ya estoy con el
teléfono grabando vídeo. Nos vemos esta
noche. O sea, vengo del
Bertín y Gabriela junto al pequeño
David. No quiero que sea un niño
escondido.
Ha generado un auténtico revuelo.
Aluvión de críticas y
no quiero que sea un niño escondido.
Pero si pero es que no no no no hay que
sacarlo en portada para que no sea un
niño escondido.
Reacciones por cómo se ha hecho y el
momento en el que se ha hecho.
Tú no puedes sacar a tu hijo. Le vemos
todos la cara y luego le pretendas
seguir escondiendo. Es que no no
entiendo que es normalizar la situación.
Bertín. Yo me alegro mucho que lo haya
hecho, pero es por una necesidad
económica.
Que se ha traicionado a sí mismo cuando
hace dos días pedía que la prensa no le
persiguiera.
Que no tiene ningún tipo de sentido
esto, ¿eh? No tiene ningún tipo de
sentido esto, ¿eh? Le paga la pensión de
esta manera y al cobrarlo Gabriela elude
Hacienda.
¿Y de qué vale? O sea, si ascienda, si
ascienda, lo primero es dar por hecho
eso, que no lo sabemos, ¿no? Pero lo
segundo es que si ascienda de todas
maneras le va a quitar su parte a
Gabriela, el dinero que le va a llegar a
a Gabriela es el mismo. Chorrada, ¿no?
Entonces, no se puede caer más bajo.
En mi opinión, que tú utilices a un
menor para una para un beneficio
económico me parece una barbaridad.
A mí yo es que yo no es que no me no los
niños tienen que ser los niños. Los
niños van aparte. muy famoso que sean
los padres, ¿vale? Y a lo que se
dediquen los padres, los niños no se
dedican a esto. Entonces, así el día de
mañana el niño pues a lo mejor va no se
no le va a gustar verse ahí, ¿no?
Bueno,
también se están analizando los números
que se podrían haber movido en torno a
esta exclusiva. ¿Cuánto podría haber
ganado tanto el cantante como el
esteticista? A ver, es una es una
portada de Hola, la revista Hola, pues
creo que es una revista con bastante
prestigio. Eh, esta portada eh ha
costado un dinerito y Verada
más de 65000
€
mamá.
Gabriel
Gabriela va a recibir un porcentaje de
esta portada, pero va a recibir un
porcentaje muy pequeño de dinero porque
están las marcas en la en el reportaje
seguramente hayan pagado la marca.
suscriptores. Somos en kick, familia.
Estamos a 30 suscriptores de hacer un
anuncio gordísimo para Telesalseo. Solo
digo eso.
La marca de ropa que él la que él es
imagen. Precio de para él, eh, para
Bertín Enola, que tiene una relación
personal, que es un personaje de esa
revista.
Y el protagonista, cansado de las
críticas recibidas ha emitido un
comunicado asegurando que no se ha
lucrado con la portada. Estoy indignado
y quemado con los que han dicho que yo
he utilizado al niño para cobrar. No hay
derecho a todo esto. He hecho el tema de
buena fe, sin pedir nada a cambio porque
creo que era de justicia hacerlo. Lo he
hecho con cariño. ¿Crees que me merezco
que digan lo que están diciendo? No
puedo más. No he cobrado nada ni he
pedido nada. Lo he hecho de buena fe y
por cariño aholla. No lo hubiera hecho
con otros.
[Música]
A ver, lo primero.
Bueno, pues aquí es donde de aquí es a
donde viene a decir que
que no lo ha cobrado él y se entiende
que lo cobra Gabriela.
Da igual quién lo cobre, o sea, me
parece mal igual. M.